랩위주로 생활해서 각 대표학생들에게 랩실 컨택할수있음
학사 운영규정 냉요 볼것
성곡도서관 데이터베이스목록 참고 젤비싼데 학교에서하면 공짜임둥
DBPia 우리나라꺼 잘씀
재무지표 Dataguide
JCR 저널랭킹 얼마나 유명한가
IEEE 유명함
kiss - dbpia 양대산맥
일주일에 논문한편 읽기..? 할것
모아진 - 잡지

한개당 1억짜리 ㄷㄷ;

그다음비싼거 동영상강좌
사이버학습관에서 IT 등에서 파이썬배울수있음
하루에 한개씩 보기

하이브레인-석사이상급 구직사이트 공모전 소개잘되있음 상받을수있음!

세미나실 201호 가서 남는시간 
떼우기 가능

회사방문계획있음

미리 들을 수업 확인할것


원우회 회비 공지는 나중에이메일통해서 학기중에 함

신입생 장학금 입학시 계자 3월달에 환급계획
석사 전공 24학점 논문지도 받기

평일 야간수업은 시간적제약이 커서 문제가 꽤있다.
-> 비대면가능성 높음
토요일은 교류의 장일 확률높음
-> 대면가능성 높음
첫수업은 비대면 이후

토요일 오전수업 비대면일 수 있음
토요일 오후수업, 저녁수업은 온라인 오프라인 병행수업 둘다 쌉가능 ㄷㄷ
유튜브 녹화강의로 백업도 가능 개쩜 ㄷㄷ

BK 학생은 뭐지..?? 논문잘쓰는학새이 선정되서 장학금받음

논문vs학점 졸업

파트타임은 둘다 조금 비슷한데
논문을 잘쓰겠다는 맘이 없다면 둘다 비슷할것이다.
파트타임 논문은 그렇게 높은 스탠다드가 없음

나는 공공사업, 도심양봉 등과같은 사업으로 세상을 더 이롭게 만드는 업무에 종사하고싶다.
